# Текстовое описание итоговой проверочной работы

## Ход выполнения работы
1. В ходе работы был создан [репозиторий](https://github.com/vladborisenko95/Controlwork.git) на GitHub.
2. Составлена блок-схема алгоритма решения задачи.
3. Снабжен репозиторий оформленным текстовым описание решения (файл README.md).
4. Написана программа, решающая поставленную задачу.
5. Использовался контроль версий.
 
 ## Задача:
_**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.**_
## Примеры:
+ _["hello", "2", "world", ":-)"]-> ["2", ":-)"]_
+ _["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]_
+ _["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []_

# Описание кода решения задачи
+ На первой строке мы инициализируем массив с именем "a". Длинну массива и значание элементов этого массива вводим с помощью метода "CreatArray".

+ На второй стороке мы выводим в терминал пустую строку для визуального раздиление выводимого в ходе выполнения метода "CreatArray" и результытов дальнейших выводов в терминале.

+ На третьей строке с помощью встроенного метода _"string.Join"_ мы выводим в консоль элементы массива "a" через ", " - запятую с пробелом.

+ На четвертой строке мы инициализируе массив "b" и заполняем его с помощью метода "SortedArray(a)", кторому предаем массив "a".Метод записывает в него (массив "b"), все элементы из первого массива которые меньше или равны трем синволам, предварительно посчитав их количество для инициализации "b" необходимого размера.

+ На пятой строчке с помощью встроенного метода _"string.Join"_ мы выводим в консоль элементы массива "b" через ", " - запятую с пробелом.

> выполнения методов

    метод **CreateArray**

стр 7 - инициализыция метода CreateArray кторый не принимает на вход данные, а возвращает массив строк

стр 9 - вывод сообщения

стр 10 инициализация массива с длиной введеной пользователем с помощью метода IntPositiveValue

стр 11-16 цикл for jn 0 до длинны нами созданного массива, с шагом +1
который на каждом шаге выводит сообщание с номером вводимого элемента (шага)
и присваивает в него вводимые пользователем с клавиатуры значения

стр 17 - возвращение массива

    метод **SortedArray**

стр 20 - инициалихация метода SortedArray принимае на вход массив сторок, возвращает массив строк

стр 22 - инициализация переменной cul типа int

стр 23-26 - цик for считаем количество подходящих нам элементов в массиве "a" и записываем значение в переменную cul

стр 27 - инициализируе массив строк размером cul

стр 28 - присваиваем cul значение 0

стр 29-36 - если значение подходит записыпаем его в массив "b", если нет идем дальше по массиву

стр 37 - возвращаем новый массив.

    метод **IntPositiveValue**

стр 40 - инициализация метода IntPositiveValue кторый не принимает на вход значения, возвращает значение типа int

стр 42 - инициализация переменной in IntPositiveValue типа int

стр 43 - инициализация переменной check типа bool, которой присваивается значение true либо false, результата метода TryParse для значения вводимых пользователем данных через консоль, в int и присвоение этих данных переменной IntPositiveValue

стр 44-49 - ветвление if, если условия выполняються возвращаем значение переменной IntPositiveValue, если нет, выводим в консоль сообщение и выполняем рекурсию метода IntPositiveValue